1) git status. Al poner esto, el git bash pone error fatal. Esto es porque no se habia inicilizado el repositorio de git por git init
una vez hecho nos pone que estamos en la rama master y que no tenemos ningun commit hecho.
2) git status. Muestra lo mismo que mostro antes. Co hay ningun commit hecho todavia, es decir, el directorio no esta en el area de staging todavia para subirlo al remoto
3) git status. Aca nos pone que no hay un cambio que esta para subirse, que es el cambio realizado anteriormente. Lo que hay que hacer es volver a hacer git add . y git commit
4) git log. Con el git log vemos la informacion relacionada a los git hechos antes. Nombre/codigo del commit, Autor y fecha, con el comentario "" que le puse.
5) git log. Aniade a lo ya visto, en el ultimo commit realizado, el origin/main, que muestra la conexion hecha entre el local y el remoto.
6) 